sep fixes:
- Ketch-Up opnieuw maken en toevoegen
- IPad OS 15 geeft code en geen weergaves
- ui verfijnen
- adaptieve breedte kaartweergaves fixen.
- weergave opties door user:
	- kleur
- hoover strak om kaart heen in plaats van opvullen van de rij


Latere functies toevoegen:
- deck delen met een buddy, hij/zij kan dan kaarten taggen voor jou. Als in deck advies
- Tag een kaart als 'all-star' waardoor het systeem leert wat jij leuk vind in je deck en specifieker advies kan geven, Of meerdere kaarten om een beter beeld te krijgen (go to cards)
- 'Sell deck now's knop. Zet hij alles op Cardmarket
- alle tekst in de frontend van de app moet in het engels zijn
- add selected cards to Cardmarket wantslist > kan ook met copy clipboard
- getoonde versies van deck met juiste kaartversie zoals op archidect
- import deck ook uit tappedout en moxfield?
- API met cardmarket
- Kaarten slepen naar deckbox > verzamelt de kaarten voor de export
- maak: klik op kaart = geselecteerd > glow effect blijft staan > nog een keer klikken = deselecteren en glow effect zoals bij de hoover gaat weg. > onthoud alle geselecteerde kaarten gedurende de sessie > maak een knopje "export"> maak een export van alle geselecteerde kaarten middels kopiëren naar clipboard

UI	User Interface	Wat de gebruiker ziet
UX	User Experience	Hoe de gebruiker het ervaart



Mijn volledige appcode: 
[plak hier je code]

Voer alleen deze wijziging uit:
[beschrijf exact wat je wilt toevoegen of veranderen]

Gebruik de bestaande code als basis. Verander niets anders.  
Geef me de **hele aangepaste code** terug, volledig werkend in Streamlit.
